## Описание проекта

Проект включает разработку игры "Крестики-нолики" (Tic-Tac-Toe) с использованием реляционной базы данных для сохранения результатов игр. Игра реализована на языке PHP с использованием базы данных SQLite. Пользователям предоставляется возможность просматривать историю игр и воспроизводить ранее сыгранные партии.

### Правила игры

- Начинают ходить всегда крестики, кем играет человек определяется случайным образом.
- Информация о датах и исходах всех партий, а также о всех ходах, сделанных во время игры, должна сохраняться в базе данных.
- Для каждой партии в базе должна храниться следующая информация:
  - Размер поля
  - Дата игры
  - Имя игрока
  - Какой фигурой играл человек
  - Какая фигура выиграла в партии
  - Запись ходов в формате:
    `номер хода | координата X | координата O`
- В программе должны быть реализованы три режима:
  - Новая игра.
  - Вывод списка всех сохраненных партий.
  - Повтор любой сохраненной партии (то есть повтор всех ходов из этой партии).

---

### Возможности

1. Выбор имени игрока перед началом игры.
2. Настройка размера игрового поля (от 3x3 до 10x10).
3. Автоматическое определение победителя или ничьей.

---

### Новые функции: работа с базой данных IndexedDB

Игра поддерживает сохранение и загрузку данных с использованием базы данных IndexedDB. Это позволяет сохранять ходы партий и воспроизводить их в любое время. Реализованы следующие функции:

## Сохранение партии

1. После завершения игры ход партии автоматически сохраняется в базу данных IndexedDB.
2. Сохраняются следующие данные:

- Имя игрока.
- Размер игрового поля.
- Последовательность ходов игрока и компьютера.
- Итог игры (победа, поражение, ничья).

## Загрузка и воспроизведение партии

1. На странице игры можно выбрать сохранённую партию из списка.
2. При выборе партии воспроизводятся ходы в точности так, как они происходили в оригинальной игре.

## Просмотр списка партий

1. Все сыгранные партии доступны для просмотра в виде списка с идентификаторами.
2. В списке отображается:

- Дата и время игры.
- Имя игрока.
  -Результат игры.

---

### Использование библиотеки idb

Для работы с IndexedDB используется библиотека idb, которая упрощает взаимодействие с базой данных.

## Примеры использования

- Сохранение партии: Данные сохраняются автоматически после завершения игры.
- Загрузка партии: Нажмите на соответствующую ссылку для загрузки сохранённой партии.

---

## Требования

Браузер с поддержкой JS

---

## Инструкция по установке и запуску игры

1. Перейти по ссылке https://kirillzharkov.github.io/tic-tac-toe-web/
2. Приступить к игре

## Ссылки

- [GitHub репозиторий](https://github.com/KirillZharkov/tic-tac-toe-web)
- [GitHub Pages](https://kirillzharkov.github.io/tic-tac-toe-web/)
